# Лабораторные работы по дисциплине "Интернет-технологии" Исии Майя, ИДМ-22-06

## 📍 Лабораторная работа №1 "Экосистема разработки программ с открытым кодом"
**Цель** - создание личной веб-страницы с описанием выполнения лабораторных работ.

**Задачи:**
1. Зарегистрироваться на github.com;
2. Создать репозиторий;
3. Создать личную веб-страницу;
4. Разместить код веб-страницы на хостинге.

One-page-отчет можно посмотреть, перейдя по [ссылке](https://mayaishii.github.io/Internet-technology/)


## 📍 Лабораторная работа №2 "Разработка простого приложения"
**Цель** - разработка простого приложения в составе команды.
**Состав команды:**
1. Кирилл Шевляков - руководитель проекта;
2. Григорий Саркисьянц - системный программист;
3. Илья Денисов - ответственный за внедрение;
4. Ситников Владислав - ответственный за научные исследования;
5. Антон Кузьмин - ответственный за бизнес-анализ;
6. Татьяна Сорокина - ответственная за администрирование;
7. Александр Баркан - прикладной программист;
8. Майя Исии - ответственная за консалтинг.

В рамках лабораторной работы было спроектировано и разработано приложение для аренды самолетов [TWITs](https://julesinspection.github.io/TWITS-website/)


## 📍 Лабораторная работа №3 "Настройка локальной сети передачи данных"
**Цель** - настройка коммутаторов и маршрутизаторов для осуществления работоспособности локальной сети.

Файлы к третьей лабораторной работе можно найти [здесь](https://drive.google.com/drive/folders/1OokbRSliN5btQtBo2lJUXz7wvwRbihmV?usp=sharing)


## 📍 Билет №6
Необходимо написать реферат к вопросам экзамена по дисциплине "Интернет-технологии"

Был выбран билет №6:
1. История возникновения и развития интернета. Связь текущего уровня развития интернета с понятием промышленной революции.
2. Библиотека JQuery. Синтаксис и основные приемы использования.

[Ссылка на реферат](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam06)

[Вклад в реферат](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam27/_compare/e6fab461998e6a983ecaed69046f2da4e25a1d1d...d3d4156b18712c3f344a84871135ebb057415a33)
